Базовый блок.
1. Обязательно сделайте скрипты, приведенные в качестве примеров в этом уроке.
2. Превратите получившийся сумматор в калькулятор с четырьмя операциями:
сложение, вычитание, умножение, деление. Не забудьте обработать деление на
ноль!
Выбор операции можно осуществлять с помощью тега <select>.

Продвинутый блок.
3. Создайте калькулятор, который будет определять тип выбранной пользователем
операции, ориентируясь на нажатую кнопку.
Данные, введённые пользователем в поля, должны сохраняться и выводиться
вместе с результатом вычисления.