Домашнее задание

Базовый блок
1. Объявите две целочисленные переменные $a и $b и задайте им произвольные
начальные значения. Затем напишите скрипт, который работает по следующему
принципу:
a. если $a и $b положительные, выведите их разность;
b. если $а и $b отрицательные, выведите их произведение;
c. если $а и $b разных знаков, выведите их сумму.
Ноль можно считать положительным числом.
2. Присвойте переменной $а значение в промежутке [0..15]. С помощью оператора
switch организуйте вывод чисел от $a до 15;
3. Реализуйте основные 4 арифметические операции (+, -, *, %) в виде функций с
двумя параметрами. Обязательно используйте оператор return.
4. Реализуйте функцию с тремя параметрами: function mathOperation($arg1, $arg2,
$operation), где $arg1, $arg2 – значения аргументов, $operation – строка с названием
операции. В зависимости от переданного значения операции выполните одну из
арифметических операций (используйте функции из пункта 4) и верните
полученное значение (используйте switch).

Продвинутый блок
5. С помощью рекурсии организуйте функцию возведения числа в степень. Формат:
function power($val, $pow), где $val – заданное число, $pow – степень.
6. Напишите функцию, которая вычисляет текущее время и возвращает его в формате
с правильными склонениями, например:
22 часа 15 минут
21 час 43 минуты
итд.
Подсказка: часы и минуты можно узнать с помощью встроенной функции PHP –
date.